# uniqe、nkeeei、ARTEM SHILOVETS、Wipo – GLAMOUR (Slowed)

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:20.69] Гламур, блонды
[00:23.03] Гламур и брюнетки
[00:25.60] (А, а) мне не важно
[00:27.96] Гламур — наш lifestyle
[00:38.96] 
[00:30.59] Гламур, бабки
[00:32.98] Гламур, иномарки
[00:35.49] (А, а) я хедлайнер
[00:38.04] Гламур на пьянке
[00:46.04] 
[00:41.60] Классно, когда бабки существуют на карте (прекрасно)
[00:50.91] Нескончаемо пишем пеcни
[00:55.79] И над вами мы угараем (yeah-yeah-yeah)
[01:14.79] 
[01:00.91] Не стесняйся, если в клубе сгораешь (yeah, вау, воу)
[01:05.82] Bitches хотят, но почему-то скрывают это (скрывают это)
[01:10.90] Я не могу уже, так хочется взять её (взять её)
[01:15.74] Губками тянется ко мне
[01:26.74] 
[01:20.06] Гламур, блонды
[01:22.40] Гламур и брюнетки
[01:24.92] (А, а) мне не важно
[01:27.32] Гламур — наш lifestyle
[01:38.32] 
[01:29.75] Гламур, бабки
[01:32.12] Гламур, иномарки
[01:34.86] (А, а) я хедлайнер
[01:37.30] Гламур на пьянке
[01:45.30] 
[01:39.89] Гламур, блонды (малышки)
[01:42.55] Гламур и брюнетки (сосульки)
[01:44.78] (А, а) мне не важно (не)
[01:46.19] Гламур — наш lifestyle (я хочу их)
[02:03.19] 
[01:49.75] Гламур, бабки (валюта)
[01:52.04] Гламур, иномарки (Audi'юха)
[01:54.64] (А, а) я хедлайнер (я, сука)
[01:57.34] Гламур на пьянке
[02:05.34] 
[01:58.14] Оставь на меня все траты, возьми на себя любовь (любовь)
[02:03.98] Ты знаешь, что я пиздатый, и поэтому со мной непросто
[02:08.85] Приезжай ко мне на концик, захвати с собой подруг
[02:13.91] Но это ничего не значит, я знаю, что ты их круче
[02:37.91] 
[02:19.37] Их круче, я знаю, ты их круче
[02:23.13] Когда идём мы в клуб, на нас смотрят все и жмутся
[02:28.22] В гламуре, в гламуре мы, и нам никто не нужен
[02:33.44] Я в этом грязном клубе самый грязный ублюдок (ар-р)
[02:58.94] 
[02:38.96] Гламур, блонды
[02:41.67] Гламур и брюнетки
[02:44.39] (А, а) мне не важно
[02:46.58] Гламур — наш lifestyle
[02:57.58] 
[02:48.92] Гламур, бабки
[02:51.52] Гламур, иномарки
[02:54.28] (А, а) я хедлайнер
[02:56.78] Гламур, я спятил
[03:04.78] 
[02:58.70] Я с-с-с-с-с-спятил
[03:00.90] Ты с-с-с-супер классная
[03:03.46] Тряси си-си-сисечками
[03:05.83] С-с-с-с-сексуально, с-с-с-с-сексуальна
[03:10.76] Ты-ты-ты-ты сексуальна
[03:13.22] Мы с тобой так сексуальны
[03:15.75] Мы с тобой так сексуальны
[03:28.25] 
[03:17.65] Гламур
```